QUASE) Desenhe a árvore AVL que resulta da inserção sucessiva das chaves Q-U-E-S-T-A-O-F-C-I-L.
Após as inserções desenhe as árvores resultantes das retiradas dos elementos E e depois U.

QUASE) Escreva o método de exclusão de um elemento da árvore AVL.

FEITO) Escreva um algoritmo que retorna true se uma determinada árvore é uma árvore AVL e
false caso contrário.

FEITO) Faça uma função que, dada uma árvore AVL, retorne à quantidade de nós que guardam
números primos.

FEITO) Modificar o código da Árvore AVL para permitir a inserção de chaves duplicadas. Para fazer
isso, você deve acrescentar um atributo adicional à classe Nodo que armazena quantas
vezes uma chave específica foi inserida na árvore.
Modifique também os métodos de mostrar a árvore e remoção para levar em consideração
a contagem das chaves. Por exemplo, ao mostrar os nós da árvore, o método deve mostrar
ou retornar, além da chave do nó, o número de ocorrências da chave.

FEITO) Escreva um método que receba um nível da arvore e mostre todos os nodos nesse nível

FEITO) Faça um método para somar os nós presentes nos níveis ímpares de uma árvore AVL.

FEITO) Monte uma arvore capaz de armazenar as seguintes informações: nome do município, área  //compareToIgnoreCase()
total do município (em km2) e população. A chave do nó para inserção deverá ser o nome
do município. Implemente também as funções abaixo:

FEITO. Contar o número de municípios, percorrendo os nós cadastrados na árvore.

FEITO. Mostrar apenas os nomes dos municípios com mais de X habitantes. Por exemplo, X
pode ser 100.000 pessoas.

FEITO. Mostrar a densidade demográfica de cada cidade. A densidade demográfica é a
relação entre a população e a área.

FEITO. Mostrar o somatório de área em km2 de todas as cidades juntas em relação ao
território nacional (em porcentagem).

FEITO. Mostrar o nome da cidade com a maior população.